Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/i18n.po
Languages: ja

source: :mod:`pyramid.i18n`
ja: (機械翻訳) :mod:`pyramid.i18n`

source: The constructor for a :term:`translation string`. A translation string is a Unicode-like object that has some extra metadata.
ja: a：term： `翻訳文字列 &#39;のコンストラクタです。変換文字列は、特別なメタデータを持つUnicodeのようなオブジェクトです。

source: This constructor accepts one required argument named ``msgid``. ``msgid`` must be the :term:`message identifier` for the translation string. It must be a ``unicode`` object or a ``str`` object encoded in the default system encoding.
ja: このコンストラクタは `` msgid``という名前の引数を1つ受け取ります。 `` msgid``は翻訳文字列の：term： `message identifier`でなければなりません。これは、デフォルトのシステムエンコーディングでエンコードされた `` unicode``オブジェクトまたは `` str``オブジェクトでなければなりません。

source: Optional keyword arguments to this object's constructor include ``domain``, ``default``, and ``mapping``.
ja: このオブジェクトのコンストラクタへのオプションのキーワード引数には、 `` domain``、 `` default``、および `` mapping``があります。

source: ``domain`` represents the :term:`translation domain`. By default, the translation domain is ``None``, indicating that this translation string is associated with the default translation domain (usually ``messages``).
ja: `` domain``は：term： `translation domain`を表します。デフォルトでは、翻訳ドメインは `` None``であり、この翻訳文字列がデフォルトの翻訳ドメイン（通常は `` messages``）に関連付けられていることを示します。

source: ``default`` represents an explicit *default text* for this translation string. Default text appears when the translation string cannot be translated. Usually, the ``msgid`` of a translation string serves double duty as its default text. However, using this option you can provide a different default text for this translation string. This feature is useful when the default of a translation string is too complicated or too long to be used as a message identifier. If ``default`` is provided, it must be a ``unicode`` object or a ``str`` object encoded in the default system encoding (usually means ASCII). If ``default`` is ``None`` (its default value), the ``msgid`` value used by this translation string will be assumed to be the value of ``default``.
ja: `` default``は、この翻訳文字列の明示的な*デフォルトテキスト*を表します。翻訳文字列を翻訳できない場合は、デフォルトのテキストが表示されます。通常、翻訳文字列の `` msgid``はデフォルトテキストとして二重義務を果たします。ただし、このオプションを使用すると、この変換文字列に異なるデフォルトテキストを指定できます。この機能は、翻訳文字列のデフォルトが複雑すぎるか、メッセージ識別子として使用するには時間がかかりすぎる場合に便利です。 `` default``が提供されている場合、デフォルトのシステムエンコーディング（通常はASCIIを意味します）でエンコードされた `` unicode``オブジェクトまたは `` str``オブジェクトでなければなりません。 `` default``が `` None``（デフォルト値）の場合、この翻訳文字列で使われる `` msgid``値は `` default``の値とみなされます。

source: ``mapping``, if supplied, must be a dictionary-like object which represents the replacement values for any :term:`translation string` *replacement marker* instances found within the ``msgid`` (or ``default``) value of this translation string.
ja: `` mapping``が指定されていれば、辞書のようなオブジェクトでなければなりません：term： `翻訳文字列` *置換マーカー* `` msgid``（あるいは `` default`` ）値を返します。

source: ``context`` represents the :term:`translation context`. By default, the translation context is ``None``.
ja: `` context``は：term： `翻訳コンテキスト`を表します。デフォルトでは、翻訳コンテキストは `` None``です。

source: After a translation string is constructed, it behaves like most other ``unicode`` objects; its ``msgid`` value will be displayed when it is treated like a ``unicode`` object. Only when its ``ugettext`` method is called will it be translated.
ja: 翻訳文字列が構築された後、ほとんどの他の `` unicode``オブジェクトのように動作します。 `` unicode``オブジェクトのように扱われると、その `` msgid``値が表示されます。 `` ugettext``メソッドが呼び出されたときだけ、それは翻訳されます。

source: Its default value is available as the ``default`` attribute of the object, its :term:`translation domain` is available as the ``domain`` attribute, and the ``mapping`` is available as the ``mapping`` attribute. The object otherwise behaves much like a Unicode string.
ja: そのデフォルト値は、オブジェクトの `` default``属性として利用できます。term： `translation domain`は` `domain``属性として利用可能であり、` `mapping``は` `マッピング``属性です。そうでなければ、オブジェクトはUnicode文字列のように動作します。

source: Create a factory which will generate translation strings without requiring that each call to the factory be passed a ``domain`` value. A single argument is passed to this class' constructor: ``domain``. This value will be used as the ``domain`` values of :class:`translationstring.TranslationString` objects generated by the ``__call__`` of this class. The ``msgid``, ``mapping``, and ``default`` values provided to the ``__call__`` method of an instance of this class have the meaning as described by the constructor of the :class:`translationstring.TranslationString`
ja: 工場への各呼び出しに `` domain``値を渡さなくても、変換文字列を生成するファクトリを作成します。単一の引数がこのクラスのコンストラクタ： `` domain``に​​渡されます。この値は、このクラスの `` __call__``によって生成された：class： `translationstring.TranslationString`オブジェクトの` `domain``値として使用されます。このクラスのインスタンスの `` __call__``メソッドに提供される `` msgid``、 `` mapping``、 `` default``の値は、：class： `translationstring .TranslationString`

source: An object providing translation and pluralizations related to the current request's locale name. A :class:`pyramid.i18n.Localizer` object is created using the :func:`pyramid.i18n.get_localizer` function.
ja: 現在の要求のロケール名に関連する変換および複数化を提供するオブジェクト。 A：class： `pyramid.i18n.Localizer`オブジェクトは、：func：` pyramid.i18n.get_localizer`関数を使って作成されます。

source: The locale name for this localizer (e.g. ``en`` or ``en_US``).
ja: このローカライザのロケール名（ `` en``や `` en_US``など）。

source: Return a Unicode string translation by using two :term:`message identifier` objects as a singular/plural pair and an ``n`` value representing the number that appears in the message using gettext plural forms support. The ``singular`` and ``plural`` objects should be unicode strings. There is no reason to use translation string objects as arguments as all metadata is ignored.
ja: 単項/複数の対としてterm :: `message identifier`オブジェクトを使用し、gettext複数形サポートを使用してメッセージに現れる数を表す` `n``値を使用して、Unicode文字列変換を返します。 `` singular``と `` plural``オブジェクトは、Unicode文字列でなければなりません。すべてのメタデータが無視されるため、変換文字列オブジェクトを引数として使用する理由はありません。

source: ``n`` represents the number of elements. ``domain`` is the translation domain to use to do the pluralization, and ``mapping`` is the interpolation mapping that should be used on the result. If the ``domain`` is not supplied, a default domain is used (usually ``messages``).
ja: `` n``は要素数を表します。 `` domain``は多元化を行うための変換ドメインであり、 `` mapping``は結果に使用すべき補間マッピングです。 `` domain``が与えられていなければ、デフォルトのドメインが使われます（通常 `` messages``）。

source: Example::
ja: 例::

source: If using the gettext plural support, which is required for languages that have pluralisation rules other than n != 1, the ``singular`` argument must be the message_id defined in the translation file. The plural argument is not used in this case.
ja: n！= 1以外の複数の規則を持つ言語に必要なgettextの複数のサポートを使用する場合、 &quot;singular&quot;引数は変換ファイルで定義されたmessage_idでなければなりません。この場合、複数の引数は使用されません。

source: Translate a :term:`translation string` to the current language and interpolate any *replacement markers* in the result. The ``translate`` method accepts three arguments: ``tstring`` (required), ``domain`` (optional) and ``mapping`` (optional). When called, it will translate the ``tstring`` translation string to a ``unicode`` object using the current locale. If the current locale could not be determined, the result of interpolation of the default value is returned. The optional ``domain`` argument can be used to specify or override the domain of the ``tstring`` (useful when ``tstring`` is a normal string rather than a translation string). The optional ``mapping`` argument can specify or override the ``tstring`` interpolation mapping, useful when the ``tstring`` argument is a simple string instead of a translation string.
ja: 現在の言語にa：term： `翻訳文字列 &#39;を翻訳し、その結果の*置換マーカー*を補間します。 `` translate``メソッドは、 `` tstring``（必須）、 `` domain``（オプション）、 `` mapping``（オプション）の3つの引数を受け入れます。呼び出されると、現在のロケールを使用して `` tstring``変換文字列を `` unicode``オブジェクトに変換します。現在のロケールを判別できなかった場合は、デフォルト値の補間結果が返されます。オプションの `` domain``引数は、 `` tstring``のドメインを指定または上書きするために使用できます（ `` tstring``が翻訳文字列ではなく通常の文字列のときに便利です）。オプションの `` mapping``引数は、 `` tstring``補間マッピングを指定または上書きできます。これは、 `` tstring``引数が変換文字列ではなく単純文字列である場合に便利です。

source: Use the :attr:`pyramid.request.Request.localizer` attribute directly instead. Retrieve a :class:`pyramid.i18n.Localizer` object corresponding to the current request's locale name.
ja: 代わりに：attr： `pyramid.request.Request.localizer`属性を直接使用してください。現在のリクエストのロケール名に対応するa：class： `pyramid.i18n.Localizer`オブジェクトを取得します。

source: Negotiate and return the :term:`locale name` associated with the current request.
ja: 現在のリクエストに関連する：term： `ロケール名`をネゴシエートして返します。

source: Use :attr:`pyramid.request.Request.locale_name` directly instead. Return the :term:`locale name` associated with the current request.
ja: 代わりに、attr： `pyramid.request.Request.locale_name`を直接使用してください。現在のリクエストに関連する：term： `ロケール名`を返します。

source: The default :term:`locale negotiator`. Returns a locale name or ``None``.
ja: デフォルト：term： `locale negotiator`です。ロケール名または `` None``を返します。

source: First, the negotiator looks for the ``_LOCALE_`` attribute of the request object (possibly set by a view or a listener for an :term:`event`). If the attribute exists and it is not ``None``, its value will be used.
ja: まず、ネゴシエーターは要求オブジェクトの `` _LOCALE_``属性を探します（おそらく：term： `event`のビューまたはリスナーによって設定されます）。属性が存在し、 `` None``でなければ、その値が使用されます。

source: Then it looks for the ``request.params['_LOCALE_']`` value.
ja: それから、 `` request.params [&#39;_ LOCALE _&#39;] ``の値を探します。

source: Then it looks for the ``request.cookies['_LOCALE_']`` value.
ja: それから、 `` request.cookies [&#39;_ LOCALE _&#39;] ``の値を探します。

source: Finally, the negotiator returns ``None`` if the locale could not be determined via any of the previous checks (when a locale negotiator returns ``None``, it signifies that the :term:`default locale name` should be used.)
ja: 最後に、ネゴシエーターは、以前の検査のいずれかを介してロケールを判定できない場合（ロケールネゴシエーターが「None」を返す場合、「：デフォルトロケール名」を使用する必要があることを意味する） 。）

source: Create a :class:`pyramid.i18n.Localizer` object corresponding to the provided locale name from the translations found in the list of translation directories.
ja: 翻訳ディレクトリのリストにある翻訳から、提供されたロケール名に対応するa：：class： `pyramid.i18n.Localizer`オブジェクトを作成します。

source: See :ref:`i18n_chapter` for more information about using :app:`Pyramid` internationalization and localization services within an application.
ja: アプリケーション内で：app： `Pyramid`国際化とローカライゼーションサービスを使用する方法の詳細は、：ref：` i18n_chapter`を参照してください。
